---
title: "24 ноября"
desc: "Я и АА 24 часа - «24 часа» — 24 ноября"

id: "329"
heroImage: ""
pubDate: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

### Мысль АА на этот день

Не претендуя на совершенство, мы в АА удовлетворяемся наличием прогресса.
Главное — расти. Мы осознаем, что стремление к совершенству — результат ложной
гордости и предлог для спасения лица. Мы в АА согласны совершать ошибки и
спотыкаться, лишь бы мы спотыкались в нужном направлении. Нас не столько
интересует, кто мы есть, сколько нас интересует — кем мы становимся. Мы на
пути, а не у цели. И всю жизнь будем на пути. Ни один А.А. еще не »прибыл». Но
мы становимся лучше.

ЕСТЬ ЛИ У МЕНЯ ПРОГРЕСС?

### Медитация на этот день

Каждый новый день приносит возможность сделать какую-нибудь мелочь,
позволяющую чуть-чуть улучшить мир, еще чуть-чуть приблизить осуществление
царства Божьего на земле. Все события дня рассматривай как предоставляющуюся
возможность сделать что-либо для Бога. В таком настроении тебя посетит Божья
благодать; она осенит все твои дела. Предлагая посвятить сегодняшний день
служению Господу, ты становишься соучастником Его дел. Совсем ни к чему
совершать что-либо великое самому.

### Молитва на этот день

Молюсь, чтобы сегодня дано мне было сделать хоть маленький, но бескорыстный,
любящий поступок[L1]. Молюсь, чтобы довольствоваться мне малым, лишь бы оно
было правильным.
